Repository: StaticDelivr/StaticDelivr-CDN-WP-Plugin
Catalog: languages/staticdelivr-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Support Development
ja: 開発をサポート

source: StaticDelivr CDN is now active!
ja: StaticDelivr CDNが有効になりました！

source: Your site is already optimized with CDN delivery, image optimization, and privacy-first Google Fonts enabled by default.
ja: あなたのサイトはすでにCDN配信、画像最適化、プライバシー優先のGoogleフォントがデフォルトで有効化されて最適化されています。

source: View Settings
ja: 設定を見る

source: StaticDelivr CDN Settings
ja: StaticDelivr CDN設定

source: Failure cache cleared successfully.
ja: 失敗キャッシュが正常にクリアされました。

source: Optimize your WordPress site by delivering assets through the
ja: 以下を通じてアセットを配信することでWordPressサイトを最適化します：

source: Assets CDN:
ja: アセットCDN：

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Images:
ja: 画像：

source: Google Fonts:
ja: Googleフォント：

source: Quality:
ja: 品質：

source: Format:
ja: 形式：

source: Assets Optimization (CSS & JavaScript)
ja: アセット最適化（CSS & JavaScript）

source: Smart Detection
ja: スマート検出

source: Rewrite URLs of WordPress core files, themes, and plugins to use StaticDelivr CDN. Only assets from wordpress.org are served via CDN - custom themes and plugins are automatically detected and served locally.
ja: WordPressコアファイル、テーマ、プラグインのURLをStaticDelivr CDNを使用するように書き換えます。wordpress.orgからのアセットのみがCDN経由で配信され、カスタムテーマとプラグインは自動的に検出されローカルから配信されます。

source: Enable Assets CDN
ja: アセットCDNを有効にする

source: Enable CDN for CSS & JavaScript files
ja: CSS & JavaScriptファイルのCDNを有効にする

source: Serves WordPress core, theme, and plugin assets from StaticDelivr CDN for faster loading.
ja: より高速な読み込みのためにWordPressコア、テーマ、プラグインのアセットをStaticDelivr CDNから配信します。

source: Themes via CDN
ja: CDN経由のテーマ

source: Child of
ja: 親テーマ：

source: No themes from wordpress.org detected.
ja: wordpress.orgからのテーマが検出されませんでした。

source: Themes Served Locally
ja: ローカル配信のテーマ

source: Child Theme
ja: 子テーマ

source: Local
ja: ローカル

source: All themes are served via CDN.
ja: すべてのテーマがCDN経由で配信されています。

source: Plugins via CDN
ja: CDN経由のプラグイン

source: No plugins from wordpress.org detected.
ja: wordpress.orgからのプラグインが検出されませんでした。

source: Plugins Served Locally
ja: ローカル配信のプラグイン

source: All plugins are served via CDN.
ja: すべてのプラグインがCDN経由で配信されています。

source: How Smart Detection Works
ja: スマート検出の仕組み

source: WordPress.org Verification
ja: WordPress.org検証

source: The plugin checks if each theme/plugin exists on wordpress.org before attempting to serve it via CDN.
ja: プラグインはCDN経由で配信を試みる前に、各テーマ/プラグインがwordpress.orgに存在するかを確認します。

source: Custom Themes/Plugins
ja: カスタムテーマ/プラグイン

source: Assets from custom or premium themes/plugins are automatically served from your server.
ja: カスタムまたはプレミアムテーマ/プラグインのアセットは自動的にあなたのサーバーから配信されます。

source: Child Themes
ja: 子テーマ

source: Child themes use the parent theme verification - if the parent is on wordpress.org, assets load via CDN.
ja: 子テーマは親テーマの検証を使用します - 親がwordpress.orgにある場合、アセットはCDN経由で読み込まれます。

source: Cached Results
ja: キャッシュされた結果

source: Verification results are cached for 7 days to ensure fast page loads.
ja: 高速なページ読み込みを確保するために、検証結果は7日間キャッシュされます。

source: Failure Memory
ja: 失敗メモリ

source: If a CDN resource fails to load, the plugin remembers and serves locally for 24 hours.
ja: CDNリソースの読み込みに失敗した場合、プラグインはそれを記憶し24時間ローカルから配信します。

source: Image Optimization
ja: 画像最適化

source: Automatically optimize and deliver images through StaticDelivr CDN. This can dramatically reduce image file sizes (e.g., 2MB → 20KB) and improve loading times.
ja: StaticDelivr CDNを通じて画像を自動的に最適化して配信します。これにより画像ファイルサイズを大幅に削減（例：2MB → 20KB）し、読み込み時間を改善できます。

source: Enable Image Optimization
ja: 画像最適化を有効にする

source: Enable CDN for images
ja: 画像のCDNを有効にする

source: Optimizes and delivers all images through StaticDelivr CDN with automatic format conversion and compression.
ja: 自動的なフォーマット変換と圧縮により、StaticDelivr CDNを通じてすべての画像を最適化して配信します。

source: Image Quality
ja: 画像品質

source: Quality level for optimized images (1-100). Lower values = smaller files. Recommended: 75-85.
ja: 最適化された画像の品質レベル（1-100）。低い値 = 小さいファイル。推奨：75-85。

source: Image Format
ja: 画像形式

source: Auto (Best for browser)
ja: 自動（ブラウザに最適）

source: WebP (Recommended)
ja: WebP（推奨）

source: AVIF (Best compression)
ja: AVIF（最高圧縮）

source: Great compression, widely supported.
ja: 優れた圧縮率、幅広いサポート。

source: Best compression, newer format.
ja: 最高の圧縮率、新しいフォーマット。

source: Automatically selects best format based on browser support.
ja: ブラウザのサポートに基づいて自動的に最適なフォーマットを選択します。

source: Google Fonts (Privacy-First)
ja: Googleフォント（プライバシー優先）

source: Privacy
ja: プライバシー

source: GDPR Compliant
ja: GDPR準拠

source: Proxy Google Fonts through StaticDelivr CDN to strip tracking cookies and improve privacy.
ja: StaticDelivr CDNを通じてGoogleフォントをプロキシし、トラッキングCookieを除去してプライバシーを改善します。

source: Enable Google Fonts Proxy
ja: Googleフォントプロキシを有効にする

source: Proxy Google Fonts through StaticDelivr
ja: StaticDelivrを通じてGoogleフォントをプロキシする

source: Automatically rewrites all Google Fonts URLs to use StaticDelivr's privacy-respecting proxy.
ja: すべてのGoogleフォントURLを自動的にStaticDelivrのプライバシー保護プロキシを使用するよう書き換えます。

source: Why Proxy Google Fonts?
ja: なぜGoogleフォントをプロキシするのか？

source: Privacy First
ja: プライバシー優先

source: Strips all user-identifying data and tracking cookies.
ja: すべてのユーザー識別データとトラッキングCookieを除去します。

source: No need to declare Google Fonts in your cookie banner.
ja: Cookieバナーでのフォント宣言が不要になります。

source: Files served over HTTP/3 with Brotli compression.
ja: HTTP/3とBrotli圧縮でファイルを配信します。

source: CDN Failure Statistics
ja: CDN失敗統計

source: Resources that failed to load from CDN are automatically served locally. This cache expires after 24 hours.
ja: CDNからの読み込みに失敗したリソースは自動的にローカルから配信されます。このキャッシュは24時間後に期限切れになります。

source: Failed Resources
ja: 失敗したリソース

source: %1$d failures (%2$d blocked)
ja: %1$d件の失敗（%2$d件がブロック）

source: Clear Failure Cache
ja: 失敗キャッシュをクリア

source: This will retry all previously failed resources on next page load.
ja: これにより、次のページ読み込み時にすべての失敗したリソースが再試行されます。

source: Assets:
ja: アセット：

source: Development & Debugging
ja: 開発とデバッグ

source: Dev Tools
ja: 開発ツール

source: Tools for debugging and testing in development environments.
ja: 開発環境でのデバッグとテスト用ツール。

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Enable detailed logging of image rewrites
ja: 画像の書き換えの詳細なログ記録を有効にする

source: Logs all image URL processing details to the error log. Warning: Can generate large log files in production.
ja: すべての画像URL処理の詳細をエラーログに記録します。警告: 本番環境では大きなログファイルが生成される可能性があります。

source: Bypass Localhost Detection
ja: Localhost検出のバイパス

source: Allow CDN rewrites for localhost/development URLs
ja: localhost/開発用URLのCDN書き換えを許可する

source: Enables image CDN rewrites even on localhost, .test, .local domains for testing. The CDN will not be able to fetch images from these URLs, so you'll see which images fail to convert.
ja: テスト用に、localhost、.test、.localドメインでも画像のCDN書き換えを有効にします。CDNはこれらのURLから画像をフェッチできないため、どの画像が変換に失敗したかを確認できます。

source: Testing Note:
ja: テストに関する注意:

source: When enabled, image URLs will be rewritten to CDN format, but the CDN cannot actually fetch images from localhost. You'll see errors which helps identify which images are being processed and which might have issues on production.
ja: 有効にすると、画像URLがCDN形式に書き換えられますが、CDNはlocalhostから実際に画像をフェッチすることはできません。エラーが表示されることで、どの画像が処理されているか、本番環境で問題が発生する可能性があるかを確認できます。
